# prova_p1-backend
Contexto  Você recebeu uma entidade de domínio chamada Category, que já possui comportamentos básicos como criação, validação, ativação/desativação e atualização de atributos.  Agora, o desafio é evoluir essa entidade, adicionando funcionalidades importantes para aplicações reais: serialização e eventos de domínio.  Parte 1.1 – Serialização  Implemente métodos para permitir exportar e reconstruir uma Category de forma simples:  Adicione um método to_dict() que retorne um dicionário com todos os atributos da entidade (id, name, description, is_active). Sugestão: inclua também um campo class_name para identificar de que entidade se trata. Adicione um método de classe from_dict(data: dict) que reconstrua uma instância a partir de um dicionário. Teste: Crie uma categoria, serialize com to_dict(), reconstrua com from_dict() e verifique se os objetos são equivalentes. Parte 1.2 – Eventos de Domínio  Implemente um sistema simples de eventos de domínio:  Crie uma pasta events/ e um arquivo category_events.py.  Nesse arquivo, defina classes para eventos relacionados à entidade: CategoryCreated CategoryUpdated CategoryActivated CategoryDeactivated Cada classe deve receber os dados relevantes do evento (ex.: category_id, timestamp, campos alterados).  Na entidade Category, em cada ação (__post_init__, update, activate, deactivate), crie e registre o evento correspondente em uma lista interna chamada self.events.  Exemplo:  def activate(self):      self.is_active = True      self.events.append(CategoryActivated(self.id))  Teste:  Crie uma categoria e veja se o evento CategoryCreated foi adicionado. Atualize o nome/descrição e confirme o evento CategoryUpdated. Desative/ative e verifique os eventos correspondentes. Entregáveis:  Código da entidade Category atualizado com serialização e eventos de domínio.  Código dos eventos criados.  Arquivo de teste (pode ser um script simples main.py) demonstrando:  Criação de uma categoria.  Serialização e reconstrução.  Lista de eventos disparados ao longo do ciclo de vida da categoria.
